Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ай!
Ностальгиялық!
Холета толқындары!
♪ Сіз қарап отырған су беті анық жарқырайды
♪ Бірте-бірте түсі өзгеріп, жарқырайды
♪ Кейде тағдыр сынақ жолына түседі...
Бүгін кешкі асқа не дайындадыңыз?
Сенпай?
Иә?
Дегенмен, мен бұл ойды қабылдауға өзімді қиналдыра алмаймын.
Сіз білесіз бе?
Ол бала менің кейіпкерім.
(Минатоның гуілдеуі)
♪ Уәде етілген жерге бару
♪ Менің жаңа әңгімем
Хмм... Жарайды...
Ах... Е... қазірдің өзінде...
Күрсін!
О? о! Хмм...
Иә?
Ах
Хмм...
Ах!
(Ұялы телефон рингтоны)
Сәлеметсіз бе?
Иә, анашым.
Хинако, бөлмеңді жинадың ба?
Е... Иә, тазаланды.
Сіз кешкі ас ішіп жатырсыз ба?
Омлет күріш! Мен жасадым!
Ах, дәл солай
Менің ағам да қазір осыны жегісі келеді.
Университет туралы не айтасыз?
Бұл әлі басталған жоқ!
Неліктен мұхиттану бөлімі енді бар?
Теңіз! Маған ұнайды
Сол үшін де оқуыңды үзбей жүресің бе?
Жарайды! Кездескенше! қайта қоңырау шалыңыз
Иә, түсіндім. Сонда кездескенше.
Сәлем...
Менің жақсы екеніме сенімдісің бе?
Екінші тығынды қосыңыз! иә!
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
(сарқылдаған судың дыбысы)
Бекіт, Кавамура! иә!
Бүріккіш!
Таяқша тәрізді! Су қуатын арттырыңыз!
Макс!
Бүріккіш!
Таяқша тәрізді!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Эй, сен не істеп жатырсың! Оны алыңыз!
Тоқта!
Кавамура!
Кешіріңіз! Жарайды?
Меніңше, бұл матч…
Астынан купальник киген дұрыс.
Аа, мен пайдаланбаймын.
Ах! Жоқ, жарайды
Рахмет
Оны қайтарудың қажеті жоқ.
Бұл менің ата-анам жыл сайын Жаңа жылға беретін орамал.
Мен сізге беремін
Одан да аздап адасып қалдым...
Қайсысы?
Үйге барғым келеді... күрсініп.
Мен мұнда жаңа ғана көшіп келдім...
Сіз мекенжайды білесіз бе?
Егер бұл пәтер атауы болса
Күннің шығуы Катамия деп аталады...
Салынып жатқан ғимараттың қасында? (Хинако) Міне!
Сіз қайдан білесіз? Бұл керемет.
Кавамура! Маған жол көрсетіңізші
Кешіріңіз, мен мұны істегім келеді...
Қазіргі уақытта жұмыста
Жарайды! Маған жол көрсете алсаң
Содан кейін тура жүріңіз.
Ақ көпқабатты үйден оңға, содан кейін екінші көшеде солға бұрылыңыз.
Содан кейін сіз мектепті көресіз, содан кейін оңға бұрылыңыз.
Оң сол мектеп оң жақ
Кавамура! Шлангты тазалаңыз, иә!
Жақсы! сақ болыңыз!
Жоғалмаңыз! Батыр мырза!
(Хинаконың гуілдеуі)
(Танжиро) Уф… (Барабан соғу дыбысы)
(Барабан соғу дыбысы)
Мектеп!
…менің бөлмесіне келуім керек деді—
Иә?
Бұл қай жерде?
Не? сурет? Бір сәт...
Иә~ Му!!
(құлыпты ашу дыбысы)
Күрсін... Ахх.
(отшашудың дыбысы)
Жүр! Бар! (Адам В) Эй!
(Жастардың отшашуы мен лебізі)
Өрт! (2-тұрғын) Өртеніп жатыр!
Өрт!
Өрт! (5-тұрғын) Қаш!
(Жіберу пәрменінің дыбысы)
Катамия-чо 43 мекенжайында өрт шығып, өрт көрші пәтерге тарады.
Өртке қарсы киім, жақсы етік киіңіз.
Минато сарайы кейіпкерінің орны.
Е! Жақсы етік
Жақсы шалбар
Жақсы жаға
Жақсы күрте, жақсы жаға, жақсы қауіпсіздік белдігі
Жақсы кию Ах
(өрт сөндіру машинасының сиренасының дыбысы)
Шамасы, көп мөлшерде коммерциялық отшашулар тұтанған.
Ум, ұялы телефон!
Өрт бар Өрт бар
Әмиян.
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
6-қабаттағы баспалдақтың сыртындағы өрт нүктесі!
5-қабатқа жалғанған су құбырына жалғаңыз және суды жіберіңіз! 2 және 3 орын!
Иә!
Міне, болды, болды
О, күте тұрыңыз! Эх...
Қазір 17:59… 47, 48, 49…
Жақсы!
Мен осы жерде бөлме нөмірін тексеріп жатырмын, сондықтан солай етіңіз!
Мен Кума-чанды ұмытып қалдым~
Пәтер ішінде өрт болмаған, тұрғындар бірінші қабатқа көшірілді.
1 әйел 8 қабатта расталмаған
2 және 3 өрттерді сөндіргеннен кейін 8 қабаттағы әйелдің қауіпсіздігін растаңыз.
Польнарефф?
Кя (отшашулардың дыбысы)
Көмектесіңіз!
Бір адам төбеге қол бұлғады, бас!
Чип! Чип, чип, чип, чип!
Жақсысың ба?
Е... у...
Сіз жарақат алдыңыз ба? (Хинако) Жоқ... жоқ!
Сабыр ет, мен саған қазір көмектесемін.
Тақтаны да ала аламын ба?
Әрине
Тар, бірақ оған түскенде еңкейіп кетіңіз.
1 тұрғын қамтамасыз етілді, төмен түсіңіз!
8-қабатты тексеріңіз (1-топ) Иә!
Лицензиясыз отшашуды бұзудың үстіне?
Қазір бәрі жақсы.
Сізге көп рахмет
Оң қолымен теңдеулерді шешіп отыр
Иә?
Хинагеши! Баспалдақтың үстіне бірдеңе қойсам жаман болар еді!
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Кешіріңіз
Бұл тақта маңызды.
Мен оны бала кезімнен қолданып келемін, сондықтан ол құлап жатыр...
Маған тағы да көрсетші, толқынға мініп.
Мен төбесінен өрт сөндіру бекетін көріп тұрмын...
Хинагешиден бас тарту!
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Әй, бұл!
Келесі жолы...
Егер сізді қызықтырса... неге мінбеске? толқындарға
Бітірдің бе...?
(Өрт сөндірушілердің дауыстары)
Сәттілік!
Барайық (3-мүше) Мен бара аламын.
Өрмелеңіз!
Аяқтар! Аяқтар!
О, жақсы!
Кеттік! (8-бөлім) Біз әлі де жалғастыра аламыз!
Жақсы...
Уф...
Ахх
Әлі жоқ! берілме
Уф...
А...
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Бәлкім, мен бұған дайын емеспін...
Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, оны түзетіңіз.
Бұл оңай емес.
Мүмкін мен бұрыс жолға түскен шығармын...
Сіз инженер Коба-санның картасын көрдіңіз бе?
Мен осында жұмыс істей бастағаннан бері мен жергілікті жылдам маршруттар мен суды пайдалануды жақсы түсіндім.
Мұны істеу оңай емес.
Соңына дейін талпынғандар ғана осындай бола алады.
Сен мықтысың, меннен де жақсы істеуің керек, солай ма?
Алға! …аға!
Көңілді сияқты
Толқынмен жүру
Сәл ерте болды ма? (Хинако) А... жоқ!
Мен мүлдем ұйықтамаймын...
Иә?Бұл біртүрлі
Біз келгенше ұйықтай аласыз.
Тазалау қиын болса керек.
Мен жаңа ғана 8-ші қабаттан 2-ші қабатқа көштім, бұл өте жақсы!
Керемет!
Балкондағы материал оңай тұтанғыш.
Сол арқылы ол кенеттен төменнен жоғарыға қарай өршіп кетті...
Сақ болыңыз
Иә! Сақ болыңыз!
Бірақ бұл қиын. Олар салынып жатқан ғимаратта отшашулар атып жатқан еді, солай ма?
Мұндай адамға қалай қамқорлық жасауға болады?
Маған демалыс бергеніңізді қалаймын.
Мұндай бейнелерді түсіріп, жүктеп салу танымал сияқты.
Кішкентай кезімде баратынмын.
Әкем отбасылық кәсіпті басқаруға көшті...
Бірақ мен әрқашан қайтып оралғым келді.
Сонымен, осы университетте...
Ум...сен ше? сурет?
Кешіріңіз! Мен сіздің фамилияңызды қалай оқитынымды білмеймін!
Бұл Хинагеши
Не? Бұл Хинагеши деп оқылады...
Хинагеши Минато…
Ах...
«Минато» жақсы.
«Коу» емес
Айтпақшы, мен «Мукай Мизу»
Адамдар мені «абайсыз» деп атайды...
Бұл дұрыс.
Өрт болған жағдайда мүмкіндігінше түбіне қашқан дұрыс.
Бұл қанықсыз шошқа ма?
Иә, белуга кит емес.
Күтілгендей! Сізге ұнайды! Өйткені көлік те солай көрінді.
Маған да ұнайды!
Бұл бакераттаға ұқсайды, солай емес пе?
Музыка ойнаймыз ба? Сізге не ұнайды?
Өйткені маған Хинагеши ұнайды
Хмм, онда...
(Ән кіріспе)
Бұл ән ностальгиялық!
Ол фильмдерде қолданылады және жиі ойналады.
♪ Сен маған қарап тұрсың
♪ Су беті жарқырайды
♪ Бірте-бірте түсі өзгеріп, жарқырайды
Сонымен, сіз тақта сатып алдыңыз ба?
Мен осылай тезірек жақсарады деп ойладым.
Сондай-ақ... Мен өз көлігімнің үстіне тақтайшаны осылай орнатып көргім келді.
О~ Жаздың ортасында... Толық дымқыл костюм...
Керемет~ Сіз жақсарасыз!
Кеудеңізді бұрыңыз!
Кел, кел, кел
Жүр, кел, кел, кел, кел, тұр.
Уау!
Келіңдер, келіңдер
Тез! Кенеттен тұрыңыз
Уау!
Кел, кел, кел
Жарайды, тұр, тепе-теңдікті сақта!
Хахахаха
Жақсысың ба?
Түсте... га... га...
Мен көбірек тырысамын...
(Минатоның қатты тыныс алуы)
Кофе дайындаңыз
Сол жерден?
Жақсы иіс шығады.
Мен бутербродтармен жақсы үйлесетін қоспаны жасап жүрмін.
Бұл маған сыртқы түрі жағынан да шайтандардың алуан түрлі болатынын шын түсінуге көмектеседі.
Жаңа ұнтақталғандықтан жақсы көтеріледі.
(Ирис) Анашым, әкешім! Ағам мен апам да!
Жаңа ұнтақты тамызғанда көмірқышқыл газы бөлінеді.
Бұл қиын.
Жұмыртқадан сэндвич жасаңыз
Хинагеши бәрін жасай алады.
Төтенше адам? Супермен?
(Батпырауықтың айқайы)
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Мен де өрттен аман қалғанда солай ойладым.
Хинагеши-сан батыр сияқты.
Осындай бірдеңе...
Ал мен... Минато жақсы.
Мен де Хинако деп аталғым келеді.
Уау! Мені ұрды!
Кел, кел!
13-ші мұғалімнің жаттығу тесті соңына дейін созылып кетті…
Жарайды, жарайды! Тұру!
Соңында! Жақсы болатынына сенімдімін!
Оны басқа жерде көрді, сондықтан ол сонда кетті.
Мен сізді толқындар тыныш жерге дейін жеткізген болатынмын.
Егер сіз сәтсіздікке ұшырасаңыз да, келесі толқынға мінуге болады.
Мен осы уақытқа дейін келгендіктен, мен осындай керемет дүкенді аралай алдым.
Мен бұл дүкенге біраз уақыт қызыққанмын...
Иә, өрт сөндіргіштердің лайықты саны болғаны жақсы... Ах.
Хехехе... Бірдеңе болып қалса да, Хинагеши...
Мен Минато-санмен бірге болсам, ол маған көмектеседі деп ойлаймын.
Иә, мен сізге әрқашан көмектесемін! сөзсіз!
Уақыт келді! Барайық!
А... иә
Мен мұны істеймін.
Жарайды!
Ах! аздап!
Ах!
(Ыдыстардың сынған дыбысы)
Кешіріңіз!
Жақсы, ол үшін уайымдама.
Бұл ескі қолмен жұмыс істейтін машина болғандықтан...
Токиодан?
Чиба
Иә, иә~
Міне, бұрын біздің үйде осылай істейтін жігіт қазір дүкен ашып жатыр.
Егер сізге ұнаса, барып көріңіз.
Бұл машина сәл жаңарақ болғандықтан.
Мен де бір күні осындай дүкен ашсам ғой.
Кешіріңіз, мен асығыс едім.
Келесі кездескенше
Толқынды қайта міну... мен әлі толқынмен жүре алмасам да.
Тағы да осылай шай ішейік... Тағы басқа жаққа барайық
Иә, бұл!
Иә!
♪ Сен маған қарап тұрсың
♪ Су беті жарқырайды
♪ Түсі бірте-бірте өзгеріп, жарқырай береді
♪ Бірте-бірте түсі өзгеріп, жарқырайды Бұл кім?
♪ Бірте-бірте түсі өзгеріп, жарқырайды
♪ Кейде тағдыр бізді сынап көруге болатын жолға нұсқайды.
♪ Бізге тек бір орында тұру керек, бірақ сол азапты жеңе алсақ
♪ Дәл Көзімді ашқан сәтте
♪ Жаңа хикая басталады
♪ Аяқ басқан сайын жолыңды ашайық.
♪ Уәде етілген жерге бару
♪ Күлімсіреу санынан көп
♪ Көп жылайтын кездерім болады.
♪ Бірақ, бір күні мұң кеуіп қалады.
♪ Бір толқын ешқашан екі рет келмейді
♪ Қазір осында екенімізді қабылдап, онымен бетпе-бет келейік.
♪ Бұл сіз ойлағаннан да дұрыс
♪ Жарқыраған жаңа оқиға…
Гүл дүкенінің жігіті әдемі! (Б қыз) Бұл рас!
Жоқ, мен қонақпын.
Қайдан келе жатырсың?
Біз қазір отшашуды көреміз.
Бірге ше?
Не? Хехехе
Бүгін менің басқа жоспарларым бар.
♪ Өткен күндер
♪ Сезім ешқашан жоғалмайды
♪ Ішімізде жарқырай бер
♪ Мәңгі...
♪ Сондықтан тек алға күтіңіз
♪ Кішкене батылдық танытыңыз
♪ Дәл Көзімді ашқан сәтте
♪ Жаңа оқиға басталады
♪ Аяқ басқан сайын
♪ Аяқ басқан әрбір қадаммен Жая~!
♪ Жолыңды түзетейік
♪ Уәде етілген жерге бару
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
♪ Менің жаңа әңгімем
Осылайша
Осылай жеп көріңіз
Шынымен! Тым тәтті және дәмді емес!
Сен тым тәттісің!
Әпкем, дөрекі болғаным үшін кешір.
Бауырым, рұқсатсыз кешірім сұрама!
Менің ерік-жігерім күшті...
Бірақ біз жақсы араласа аламыз деп ойлаймын!
Иә?
Менің досым да арам, ерік-жігері күшті.
Джун-чан шаян мен Ай-чан кобра
Бұл лақап ат қандай?
Сонда Йоко барыс сегізаяқ па?
Сегізаяқ?
Кішкене болса да, олардың сілекейінде өте улы тетродотоксин бар сияқты.
Сіз бәрін жақсы білесіз, аға.
Үйге қайт!
Мен оның қандай қыз екенін көрейін деп келдім.
Енді түсіндім
Бұл не?
Махаббат - ақымақтардың істейтін ісі!
Йоко қабылан сегізаяқтың сілекейінде у бар, сондықтан мен үйге бара жатырмын!
Жақында кездескенше! Йоко-чан!
Мен де, әпкем де осы жерде күтеміз.
Мен жақсымын, өйткені менде иммунитет бар! (Йоко) Қазірдің өзінде!
Хинако туралы мұндай нәрсе пайдалы.
Ол сондай болғандықтан, дос табу қиын сияқты.
Мектепке бармағаныма біраз болды.
Бірақ мен жақында қайта бастадым.
Мен көремін.
Олай болса да, жарасайық.
Әрине!
Ах
Фудзи тауы! Мен Фудзи тауын көріп тұрмын!
(ысырма дыбысы)
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Шота Намикошидің Май Учидаға жолдауы
Рождество мерекесімен! Біз әрқашан бірге боламыз
Үйленейік!
Керемет
Сонымен?
Егер сіз тапсырыс жасасаңыз, сүйікті хабарыңызды таратуға болады.
Жоғарыға көтерілеміз бе?
Йошико Камиичиге хабарлама
Анашым, мен әрқашан ризамын.
Сол әйел қалдырып кеткен тамақ… міне, сол ғой, иә?
Әдемі Менің жағымды көре аласың ба?
О, менің...
Біз де жазамыз ба?
Не? Жарайды, не жазуым керек...
Хинако менің атымды да жаза алмайды.
Мен жаза аламын
А, дұрыс. Мен қалаған DVD бүгін шықты.
Иә
Минатоның тегі тым қиын
Тегіңіз сіздікі болғанда не істейсіз?
Не? не?
(Минатоның ысқырығы)
Эй?
Фотосуреттер қатарға қойылған.
Иә, бұл тамаша. Олар тамаша жұп.
Batchgoo
Хинако, мұнда кел, мұнда кел.
(ысырма дыбысы)
Жүректің кілті...
Иә
Қар!
А, мен де ертең таңертең толық емес жұмыс күнім бар...
Рождество мерекесі болса да...
Қар жауғаннан кейін көлемі ұлғайған жақсы толқындар келеді.
Сол толқынға мінсең тілегің орындалады деген аңыз бар...
Мен ол жерде әлі болған емеспін.
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Сен оны қалай жақсы айдай аласың?
Сырты жақсы піскенмен, іші жұмсақ.
Ол икемді, сондықтан бортқа шығу оңай.
Қараңызшы... мынау сияқты
Мен оны киемін бе?
Иә!
Ах
Дүрбелең емес, бәрібір...
Ах...
Рождество мерекесі болса да, мұндай жерде омлет күрішін жеуге бола ма?
Иә
Бала кезімнен тамақ ішкен сайын омлет күріш болатын.
Мен тек екеуміз болғанын қаладым...
Сол қолмен тамақ жеу қиын, солай ма?
Жарайды! Мен жаттықтым!
Кешкі ас ішіп отырғанда қол ұстасып тұру үшін.
Мен Минатомен бірге болсам, мен саған үнемі қол тигізгім келеді.
Олай болса, бірге өмір сүргіңіз келе ме? Өйткені мен үйден кетіп бара жатырмын
Олай десеңіз, мен сенімен бірге тұрамын.
Жарайды, қашан?
Е, сәл күте тұрыңыз... әлі жоқ...
Толқынға мінсем...
Дәл қазір мен барлығында Минатоға сенемін.
Бірақ мен де аяғымды жерге нық басып отырамын.
Мен Минато сияқты өз бетімше істей алатын нәрсені тапқым келеді
Хинако бір нәрсені жақсы біледі, сондықтан сіз оны оңай таба білуіңіз керек.
Мен ештеңе істей алмадым
Бұл саркастикалық ма?
Кішкентай кезімде теңізге батып кеттім...
Сол кезде маған қалай көмектескеніңіз жақсы есімде.
Мен де мықты болғым келді
Мен не істесем де, ол жұмыс істемейді
Бірақ бір күні мен жұмыртқадан шыққан тасбақаны көрдім.
Теңіз тасбақасы?
Бұл жағажайда, солай ма? мен білмеймін?
Уау не?
Тасбақа?
Теңізге баруға тырысып жатқаныма қараңыз
Мен де бар күшімді салуым керек деп ойладым.
Мен атамның жағалаудағы патрульдерін қадағалай бастадым.
Бірте-бірте мен қазіргі жұмысыма апаратын жолды көре бастадым.
Мен де адамдарға көмектесетін жұмысты атқарғым келеді.
Мен осылай ойладым
Бұл керемет!
Мен өзім туралымын, ал мен басқа адамдар туралы жалқаумын.
Маған әрқашан көмектесті
Минато кез келген нәрсені оңай жеңеді.
Мен Хинако сияқты толқынды айдай алмаймын.
Құрлықты теңіз сияқты елестетіңіз.
Жүзу, содан кейін шаршаған кезде үзіліс жасап, қайтадан жүзу.
Мен Хинаконың порты боламын
Демалу керек кезде маған қоңырау шалыңыз.
Сіздің көмегіңізді қанша уақытқа дейін ала аламын?
10 жыл 20 жыл Хинако әже болған кезде де...
Хинако толқындарды өзі айдай алғанша
♪ Сен маған қарап тұрсың
♪ Су беті жарқырайды...
(Хабарды қабылдау үні)
Иә? Ха!
Өтірік
(су көлігінің дыбысы мен шаттық)
Hyahoo!
Ей, ей!
Эй, эй!
Ах!
Не?!
Эй, Минато, бір ғана адам жүгіріп өтті.
Иә?
(Жедел жәрдем сиренасының дыбысы)
Хинако-сан?
Хинако-сан!
(Құлау дыбысы)
(Есіктің ашылу дыбысы)
Сәлеметсіз бе
(телефонның қоңырау үні)
Сіз дәл қазір телефонға жауап бере алмайсыз ба?
Сіз сигнал қабылдамайтын жердесіз.
Қажет болса, дыбыстық сигналдан кейін сөйлеңіз.
(тон)
Сәлеметсіз бе Хинако? Сенімен бәрі жақсы ма?
Сабырланған кезде маған қоңырау шалыңыз. Мен күтемін.
(домофон дыбысы)
Ағымдағы қоңырау 16 күні сағат 14:42.
(Есікті қағу)
Кешіріңіз! Міне, сіз!
Оны ашыңыз!
(есіктің ашылған дыбысы)
Сізді кенеттен бөлгенім үшін кешіріңіз...
Бұл жолы сіз теңізден кеттіңіз.
Мен мұнда теңізді көрмеймін деп ойладым.
Бұл ағамның полиция бөлімшесіне қалдырған жеке заты.
Бірдеңе бар ма?
Кенеттен осындай нәрсені әкелгенім үшін кешіріңіз...
Бұл маған көп нәрсені еске түсіреді.
Көпшілік алдында неге жылайсың?
Өйткені мен ешқашан үлкенді күтпедім...
Іздеуге тура келетініне сене алар емеспін...
(иіскеу дыбысы)
Ол жоғары сыныпта оқитын сияқты...
Біреуге көмектесу... және өлу.
Жоқ!
«Қардан кейін жақсы толқын келеді» дегенім үшін...
Тоқта, олай десең де ағаң қайтып келмейді.
Кешіріңіз... өтінемін...
Кешіріңіз
Бұл менің ағамның ұялы телефоны.
Мен бәрін тастап кетемін, сен лақтырып кет. Сіз мұның бәрін тастай аласыз!
Йоко-чан! (Йоко) Бұл жақсы!
Мм... бұл менің байланыс ақпаратым.
Егер мен көмектесе алатын бірдеңе болса, маған осы жерден хабарласыңыз.
Йоко-чан
(Адам дыбысы және есіктің ашылуы)
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Бұл желбезегі жоқ шошқа ма?
Бұл толқындар туралы ақпарат беретін қолданба.
Ондай нәрсе бар ма?
Мен де Хинаконың телефонына саламын.
Бітіргеннен кейін маған кел.
Енді мені жібере алмайсың ба?
Мен сигнал қабылдамайтын жердемін.
Қажет болса, дыбыстық сигналдан кейін...
Let go and stay where the radio waves can reach!
Мен саған әрқашан жаныңда боламын дедім!
Minato?
Күрсін...
Міне, тамақтан.
Иә, кофе де.
Уф (махаббат) Ах... сәл ғана.
(Hinako's cry)
I see, no matter what I see, I always remember it.
Кешіріңіз
Мен оған көмектесе алмаймын (махаббат)
Джун-Чан да, Ай Чан да мейірімді...
Әрқашан жұп немесе көңілді соққы
Мен сізге артқы зарядтағышты жарып жіберуді айттым.
Кешіріңіз (Джунко) Менің аузым нашар.
Бұл... (Джунко) сенің жігітің бе?
Мен оны көре алмаймын, себебі ол құлыптаулы.
Хмм.
Біз әрқашан бірге болсақ та...
Why did you stay up all night and go alone?
I want to know...
Міне, барыс сегізаяқ
Сонымен, Йоко-чанның туған күні қашан?
February 3rd
Бауырым, менің туған күнім есіңде жоқ.
Теңіз күні дегеніміз не? (Yoko) July 15th
Төтенше жағдайлардың алдын алу күні дегеніміз не? (Yoko) September 1st
Бұл ешкімнің туған күні емес
Even on the day of the fire or the day I went surfing
Сол күні де, бұл күні де емес.
Васабиден сұрау керек пе?
А... (Йоко) Біз кездестік, солай ма?
The person who carried the cardboard to the water outside
Mr. Kawamura?
Айтпақшы, мен «Мукай Мизу»
Маған қоңырау шалып, шай ішіңіз. Мен бүгін жұмыстан шығуым керек.
Бұл менің бұрын келген жерім.
Негізгі дүкен Чигасакиде.
I wish I could open a store like this someday too.
Сіз оны әртүрлі жолдармен пайдалана аласыз.
It’s true.
I strawberry soda
Ах
Кешіріңіз
Не істеп жатырсың! Жарайды?
Кешіріңіз! Дәл солай!
Мен саған ыдыс-аяқ алып беремін!
Ах!
Кешіріңіз!
Мына көздер! coffee goes bad
Кешіріңіз
Мен ондай жылауық емес едім.
Жәндіктерден инсектицидпен құтылыңыз!
Yoko-chan
Менің жаман сөзім үшін кешіріңіз.
Жақсы.
Йоко-чан — Йоко-чан
(дүкенде BGM)
Ah, this song
♪ Су беті жарқырайды
♪ Біртіндеп бояу...
Minato?
Hinako-san?
Minato was...
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Сәлем! Сенімен бәрі жақсы ма?
Ах
Minato…
You know! жақсы?
Менің ағам қайтып келмейді!
Оны жай ғана қабылдамаңыз!
(аяқ дыбысы)
♪ Сен маған қарап тұрсың
♪ Су беті жарқырайды
♪ Бірте-бірте түсі өзгеріп, жарқырайды
♪ Кейде тағдыр
♪ Сізді талпындыратын жол...
Неліктен суда...
Сол әнді айтсаң...
♪ Маған қарап тұрсың ба...?
Иә?
...That's right.
Не?
Am I crazy?
Head? The face?
Галлюцинацияны көру...біртүрлі емес пе?
Сіз ешбір оғаш дәрі қабылдамайсыз, солай ма?
Басында оғаш болғанымен, бұл қауіпті.
Бұл олай емес
Мен Минатоны суда көріп тұрмын.
♪ Сіз маған қарап тұрсыз...
Wow, wait...
Минато!
Қарашы, ол маған қарай шака белгісін жасап жатыр!
...Мүмкін бұл біртүрлі шығар
Біраз уақытқа ата-анамның үйіне қайтсам ше?
Өзіңді қатты итермеу жақсы, Хинако.
(Хинаконың гуілдеуі)
Ах...
Бұл! Бұл! Қараңдар, қараңдар!
осы ішкі оттегі танктерінің арқасында бірнеше минут тірі қалады
Міндетті түрде Минато Сөзсіз
Елес? Бұл менің Буддалыққа қол жеткізбегенімді білдіре ме?
Ол суда өлгендіктен суға шықты ма?
Ах!
Мен қазір елес суретке түсейін деп жатырмын ба?
♪ Сен маған қарап тұрсың
♪ Су беті жарқырайды
♪ Кішкене...
Ха, ха, ха!
Ах!
Иә?
♪ Сіз қарап отырған су беті...
♪ Жарқыраған жарқыраған
♪ Сіз маған қарап тұрсыз...
Минато!
Неліктен?
Сіз Хинакоға әрқашан көмектесуге уәде бердіңіз, солай ма?
Минато?
Хинако
Бұл біртүрлі болып көрінеді.
Бұл жерде тақды шарлатанға тапсыратын орын да емес қой, иә?
Неліктен? Буддалыққа жету... сіз мұны істей алмадыңыз дейсіз бе?
Мен солай бола ма деп ойлаймын...
Біраз өкінгендіктен бе?
Мүмкін менің тілегім орындалған шығар
Сіз көшіп кеттіңіз, иә? (Хинако)
Иә
Сіз бортта емессіз бе?
Теңізге қарау қиын...
Кешіріңіз... бұл менің кінәм шығар...
Жоқ! Міне бітті!
Тоқта, мен сені тағы кездестірдім.
Минатомен қайта кездесіп, сөйлесу арман сияқты...
Минато, сен ән айтсаң, ол суға шығады.
Мен де түсінбеймін...
Қажет кезде маған қоңырау шалыңыз.
Ах... Йоко-чан жақсы, Васаби-сан да.
Иә, мен оны аздап көрдім.
Бұл дұрыс
Екеуі Минатоны көре алмаған сияқты.
Оны мен ғана көре аламын ба?
Егер сіз Хинакоға ұқсасаңыз, жеткілікті.
Иә, дұрыс...
Маған PIN кодыңызды айтыңыз
Енді менің ұялы телефоныма қарасаң не істейсің?
Сол күні
Неге үндеместен жалғыз серфингке барғаныңызды білгім келеді.
Бұл...
Өйткені мен жасырын түрде жаттығып, Хинаконы таң қалдырғым келді.
Шынымен бе?
Бұл рас, мен Хинако-
Оны адамдардың телефондарына рұқсатсыз қарауға тәрбиелегенім есімде жоқ.
Сараң
А, мен суланып қалдым, мен шомылайын деп жатырмын.
Сол жерде қал
Неге осы дене функциялары әлі де болады?
Сіз Минатомен бірге тұрасыз ба?
Бірге тұру керек пе? неке?
Хинагеши Хинако?
Хе хе хе хе хе
♪ Сен маған қарап тұрсың
♪ Су беті жарқырайды
Жоқ! Хентай!
Кешіріңіз, бірақ мен ән айтамын.
Кешіріңіз, бұл кенеттен болды...
Бұл жаман емес
Рыцарь Рейнхарт.
Денсаулығың жақсы... саусақтарыңдағы иістен-ақ...
Амансың ба? Мен таң қалдым
Кешіріңіз
Қайдан келдің?
Ал, Чибадан.
Бұл Чиба, солай ма? Сіздің қасыңызда үлкен досыңыз бар.
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Иә...
Хинаконың қолын да дұрыс ұстай алмаймын.
Бұрынғы жігіт сияқты мен де саған көмектесер едім.
Иә? Мүмкін сіз қызғанатын шығарсыз?
Жоқ.
Мен алдамаймын, тек Минато.
Сондықтан ол басқаша!
Мен бірінші рет ұрысып тұрмын. Тынышталыңыз.
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
О, ашкөздік
Ммммммм
Енді мені кешіресің бе?
Мұны сенің мойныңа артып отырғаныма өкінемін, бірақ қорғаныс үшін саған сенемін.
Тағы бір нәрсе.
Менің өтінішімді тыңдайсыз ба?
Не?
Мені теңізге апарыңыз
Хинаконың серфингін тағы көргім келеді...
Ах
Кешіріңіз
Бұл менмін
Ол Хинаконың сезімін ескерместен солай айтты...
Мен бала кезімде осы жерде тұрдым...
Мен тек серфингпен айналыстым, бірақ мен әрқашан толқынды ұстай аламын.
Ах-ли
Мұны теңізде немесе құрлықта қалай жасайсыз?
Мен қайда жүзерімді білмеймін
Толқын қанша кішкентай болса да
Ұзақ жол жүрген күш бар.
Дәл қазір мен сол күштен аздап жеңіліп қалдым.
Мен көп толқынның бірімін
Хинако да келесі толқынға дайындалуы керек.
Сіз мұңды бірдеңе айтасыз.
Маған Минато ұнайды. Мен Минатомен өмірімнің соңына дейін бірге боламын.
Мен Хинакоға көмектесемін және оны қолдауды жалғастырамын.
Хинако өз толқынына мінгенше
Аяғынан шалынған қыздар
Не болды?
Мен анамнан осында толық емес жұмыс күнін бастағанымды сұрадым.
Мен сізбен бір нәрсе туралы сөйлескім келеді.
Менеджер! Үзіліс уақыты келді!
Ал, ішіңіз.
Жол бойы келгеніңіздің мәні неде?
Жарайды, васаби - бұл васаби.
Йоко-чан
Ағаң да солай деді. Көңіл көтеру.
Жоқ, бұл
Мен жұмыста сәтсіздікке ұшыраған сияқты емес.
Жоқ?
Хинако туралы.
Солай
Ол біртүрлі әрекет етті. (Йоко) Біраз уақыт өтті.
Мен үнемі су бөтелкесімен сөйлесетінмін.
Минато-санның қыдырып жүрген қанықсыз шошқа қуыршағы
Ол сияқты... ол Мидзуды өзінен аға деп есептейді.
Сіз менің соңынан ердіңіз бе?
Маған қызық...
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Неге... Қызық...
Оның ағасы әрқашан полиция бөлімшесінің төбесінен оның толқынмен мініп жүргенін бақылап отырады.
Мен де іздедім...
Бірақ ол менің ағамның қызы болғандықтан...
Ой... жоқ, мен бұл туралы айтпақ едім.
Мм... Дәл қазір Хинако-сан үшін уайымдап тұрмын... Уайымдамасқа амалым жоқ...
Ақымақ Васаби?
Егер сіз сол адам үшін уайымдасаңыз, сол адамға баруыңыз керек.
Тікелей айтыңыз! Бұл сізге ұнайды дегенді білдіреді!
Сен мұнда не үшін келдің?
Айтайын дегенім, махаббат – ақымақтардың ісі.
Менеджер! Үзіліс аяқталды!
Ура! Уф
О! а! кешіріңіз!
Ум, мен мұны көптен бері қайтара алмай жүрмін.
Сол кездегі өрт сөндіруші?
Сіз байқамадыңыз ба?
Аа, кешіріңіз.
Орамал қазір жақсы. Мынау.
Бүгінгі гүлдер?
Иә
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Сізге ұнайды деп үміттенемін.
Гүлді қалай беру керек
«Шындығында, Уэноға бір ғана пойызбен жетуге болады»
Мен теңізді жақсы көретін адаммын, сондықтан мен көк және ақ гүлдерді таңдадым.
Бұл қарапайым болды ма?
Олай емес. Бұл өте жақсы.
Жақсы
Бүгін сізде жоқ па?
Иә?
Соңғы кездері сіз оны үнемі алып жүресіз, солай емес пе?
Су толтырылған асхана т.б.
Мен толық емес жұмыс күнімен жұмыс істеймін...
винилден жасалған мүсіні.
Не? Сіз қалай білесіз?
Мм... сен менің полиция бөліміме келгенде.
Мен оларды басқа жерде көрдім, бірақ олармен сөйлесу қиын.
Су бөтелкесіне, бұл ағамен сөйлескендей...
Кешіріңіз! Мен өзіммен сөйлесіп жатырмын!
Бірақ... (Хинако) А, мен оны тезірек саған беруім керек.
Гүлдер қурап жатыр!
Бұл! Бұл Хинако үшін!
Иә?
Бірақ теңізді жақсы көретіндер үшін
Мен де Хинаконы көріп жүрмін.
Мен жақсы емеспін бе?
Хинако-санның көңілін көтере алмаймын ба?
Мен Хинаконың жақсарғанын қалаймын.
Өйткені маған ұнайды!
А, дада, дада... Өйткені...
Мен Иносукэні құтқарамын
♪ Сіз маған қарап тұрсыз...
Не болды? Хинако
Васаби мырза... Васаби мырза
Ол не істеді?
Сен мені сүйемін дейсің
Сонымен Хинако...
Сонымен...
Мен Минатамын!
Хинакомен қол ұстаса да алмаймын.
Құшақтау және сүйісу...
Ол... жақсы жігіт.
Минато…
Менің көзқарасым бойынша сіз адал және мейірімдісіз...
Неге олай дейсің? Мен бұрынғыдай жақсымын
Ән айтсақ кездесеміз, қол ұстамасақ та, құшақтамасаң да
Сіз менімен мәңгі бірге боласыз, солай ма?
Барлығы осы! Хинако тынышталсын
Дәретхана ыдысымен сөйлескенде, сіз біртүрлі адамға айналасыз
Ах
Мен асығыс едім...
Хинако, тыңда...
Жаңа толқындар келеді
Толқындардың бәрі жақсы емес, сондықтан мен кейде бас тартамын.
Егер сіз үнемі су астында қалсаңыз, сіз толқынмен жүре алмайсыз.
(Хинаконың ауыр тыныс алуы)
(Автокөліктің кенет тежеу және соқтығысу дыбысы)
(Автокөліктің кенет тежелуі және соқтығыстың дыбысы) Уау
Хинако-сан!
(Жарылыс дыбысы)
Өрт сөндіргіш! (2-азамат) 119 нөміріне хабарласыңыз!
Апат! Апат!
Кішігірім көліктегі адамдар шықпайды.
Жоқ, оған көмектесу мүмкін емес.
Бірақ ол әлі ішінде!
Бұл қауіпті! (Хинако) Минато!
Минато көмектеседі!
♪ Сіз маған қарап тұрсыз...
Хинако-сан!
♪ Су беті жанды
♪ Түсті бірте-бірте өзгертіңіз...
Минато?
Не болды!
Сіз мені естімейсіз бе? Минатоның дауысы!
Хинако-сан
Минато!
Минато жоғалып кетті!
Хинако-сан
Минато түтінге айналып, жоғалады!
Хинако-сан, мықты бол!
Мен мұны айтуды жек көремін, бірақ менің ағам енді жоқ!
Ешқандай елес жоқ
Васаби-сан оны көре алмайтын шығар, бірақ
Минато осында! Суға!
Мен ән айтсам, олар шығады, мен оларды көремін!
Онда болмау деген болмайды!
Минато Мен әрқашан сенің жаныңда боламын!
Шығатыны рас, қызық емес...
Сенпай, менің ойымша, сен Хинако-сан туралы ойлап отырсың, бірақ-
Хинаконың қазіргі түрі тіпті сіздің үлкендеріңізге де ұнамайды деп ойлаймын.
Менің ағам осылай деді.
Хинако: «Сен менің кейіпкерімсің» дейді.
Хинако-сан, толқындарды өз бетіңізше салқындап жүре алдыңыз, солай ма?
Неге қазір...
Мен білемін
Мен білемін, бірақ
Хинако-сан осындай.
Сенпай, сен ешқашан Буддалыққа жете алмайсың!
Хинако-сан!
Минато!
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
(кранды ашу дыбысы)
♪ Сіз қарап отырған су беті жарқырайды
Сәлем... На... Ко...
Кешіріңіз, Минато!
Себебі мен көп сұрадым
Маған қайта-қайта қоңырау шалғаның үшін бе?
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Минато жоғалып кетсе не істеуім керек...
Кешіріңіз
♪ Кими…
Өзіңізге ұнайтын орынға отырыңыз.
Біз кофемізді мақтан тұтамыз
Мүмкіндік - сіз оны әртүрлі жолдармен пайдалана аласыз.
Тамшылату әсіресе ұсынылады.
Тек құлпынай содасына тапсырыс беріп қателеспеңіз.
Ғажайып Йоко-чан
Сіз мені мазақтау үшін келдіңіз бе?
Мен Йоко-чанның осында толық емес жұмыс істейтінін естідім.
Васаби? (Хинако) Иә.
Тағы бірдеңе айттыңыз ба? (Хинако) Иә?
Әлеуметтік жиналыс, ә? Қандай әлем екен ол?
Шынымды айтсам, барыс сегізаяқ болса екен.
Мен сені қатты тістеп алғым келеді!
Не!
Ештеңе!
Йоко-чан, сен мұнда не үшін келдің?
Мен кафе ашуды шештім.
Иә?
Бауырым, кафе ашу менің арманым еді.
Мен мұны жүзеге асыра аламын.
Енді мен осында жұмыс істеп, оқып жатырмын...
Сен оны білесің бе?
Тамшылағанда ол кеңейеді, себебі көмірқышқыл газы бөлінеді.
Газ қуырылғаннан кейін аздап шығады.
Ұнтақтаудан кейін ол шығып тұрады және енді кеңеймейді.
Ісіну жаңа дәлел.
Орта мектепті бітіргеннен кейін бірден Чигасакидегі негізгі дүкенде жаттығу
Ол шеберлердің қашан өмірден өтетінін білмеймін.
(Өрт сөндірушілердің дауыстары)
(Годжо) Кәмелетке толмаған… 16 жастағы бала, білесің бе.
Осы жолы үйге барасыз ба? Қазір тым кеш
Кешіріңіз
Ол кезде мен әлі қабылдай алмағандықтан, сұрамадым...
Сіздің ата-анаңыз кім?
Жер
Мен жұмысқа қайта оралдым.
Ағам туралы және қазір...
Мазалағаным үшін кешіріңіз.
Бұл сенің ағаңның бөлмесі сияқты.
Сіз оны көргіңіз келеді, солай ма?
Иә
Үлкен аға, сіз әрқашан әдемі көрінесіз.
Сіз әу бастан-ақ бәрін жасай алатын адам сияқтысыз.
Өйткені ол өте еңбекқор адам.
Екеуміз жұмыс істеп жатырмыз.
Ол маған кешкі ас әзірледі, бірақ мен басында қатты жаман болдым.
Кітап оқу және аспаздық шоуларды көру
Мен мұны білмей тұрып, мен оған шебер болдым.
Оқу, тіпті өрт сөндіруші болу
Әрқашан талпыну керек.
Бұл Канадзучи болғандықтан, мен батып кетпеуге тырыстым.
Мен оны жеңе алмаймын
Менің ағам қайтыс болғаннан кейін
Менің үйіме сәлем беруге көп адам келді.
Өйткені ағам мені бағып-қаққан.
Ағамның мақсаты басқаларға көмектесетін адам болу еді.
Мені бұлай ойлауға не себеп болды?
Кішкентай кезімде суға батып, құтқарылдым.
Өйткені екінші адам менен кіші қыз болатын.
Мен қатты тырыссам, бірдеңе істей аламын деп ойласам да.
Өйткені сол бала менің өмірімді сақтап қалды.
Мен де адамдарға көмектесетін жұмысқа тұрғым келеді.
Өйткені менің өмірімді батыр сақтап қалды.
Мен оны біреуге көмектесу үшін пайдаланғым келеді
Не? Тағы да...
Қайтып келген бойда не қарап тұрсың?
Мен бір рет теңізде бір баланы құтқардым!
Марапатталған.
сол жақтағы бүлдіршінге бір сызат түспеуі үшін бар күшімізді салу.
Ах
Міне, сен батырсың.
♪ Сен маған қарап тұрсың
♪ Су беті жарқырайды...
(Бала Минатоның ыңырсыуы)
(Қыз Хинаконың ауыр тыныс алуы)
Керемет! (Серфер 2) Жарайсың қыз!
Жедел жәрдем келсе, оны осы жерге бағыттаңыз.
(жөтел дыбысы)
Иә!
Жанға бұрылыңыз! Дренаж!
Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Жарайды, тамаша.
Сол кішкентай қыз сені құтқарды.
Өйткені менің өмірімді батыр сақтап қалды.
Кішкентай кезімде теңізге батып кеттім...
Сол кезде маған қалай көмектескеніңіз жақсы есімде.
Мен де адамдарға көмектесетін жұмысты атқарғым келеді.
Мен осылай ойладым
Ол фильмдерде қолданылады және жиі ойналады.
♪ Бұл дұрыс Сіз ойлағаннан да көп...
Хинако? құлпынай!
Менің туған күнім
Менің өмірде мақсатым бар
Ах...
Хинако
Мен қар жауғаннан кейін толқындарды айдап отырып, ауаны кері айналдыруды шештім.
Тілегіңіз орындалады дедім.
Менің тілегім – Хинако өз толқынымен жүрсе екен.
Содан кейін-
Хинаконың мәңгі қасында бола білу
Ай!
Теңізге баруға тырысып жатқаныма қараңыз
Мен де бар күшімді салуым керек деп ойладым.
Өмірді құтқару қызықтырады ма?
Серфингтен келген адамдар
Жүзуді білмейтін, бірақ көргісі келетіндер көп.
Әрине, теңізде адамдарды құтқару мүмкін болады.
Негізгі мақсат – жазатайым оқиғалар болмай тұрып алдын алу.
Біліктілік пен спорт бойынша түрлі жарыстар өткізіледі.
Ер мен әйелдің қатынасы 6:4
Жаз бойы жаттығу кезінде мұхитты бақылап, жарыстарға қатысамыз.
Жарайды.
Сіз жұмыстан тыс уақытта да жүгіресіз бе?
Өрт гидрантының орны белгілі болуы керек
Ол біршама өзгереді
Бұл жүгіруге айналды... бұл менің жұмысым емес.
Менің ағам үнемі қаланың айналасындағы қауіп-қатерді іздейтін.
Өртті сөндірудің ең жақсы тәсілі - оны қоспау.
Бұл керемет, сенпай.
Қанша тырыссам да, мен ешқашан ағамдай болмаймын...
Бұл оған мүлдем жақын емес.
Бұл дұрыс.
Мен жақсы емеспін бе?
Хинако-санның көңілін көтере алмаймын ба?
Неліктен Васаби өрт сөндіруші болуды шешті?
Иә? Неліктен?
Өрт сөндіру көліктері өте керемет!
Мен сол затты жүргізе алсам жақсы болар еді.
Сіз мұны анық сияқты айтасыз, бірақ шынымен солай ма?
Кешіріңізші!
Қант бар.
Мен өмірлік мамандықты таңдауда тым аңғал болдым ба?
Оны қоюға болады ма?
Мен өзімнің физикалық күшіме сенімді болдым, бірақ оны пайдалануға күшім жетпеді.
Қанша талпынсам да, ағаларымдай бола алмаймын.
Мен өрт сөндіруші боламын деп ойламаған шығармын.
Адамдарды құтқару үлкен қателік. Мен мұны істей алмаймын.
Тәтті
Бұл өте тәтті
Кешіріңіз, мен тым көп салдым.
Мен сіз сияқты дәмді білмеймін.
Сенпай Сенпай Шулы!
Васаби аға сияқты болуы шарт емес!
Васаби - васаби сияқты және сіз тек бар күшіңізді салуыңыз керек!
Йо... Йоко-чан, жақсы нәрсе айттың.
Барка
Васаби маған осылай деді.
Анам менің мектепке бармайтынымды айтты.
«Ағаңдай емес бұл бала» десеңіз.
«Йоко-чан – жай Йоко-чан».
Мен ағам сияқты жай жұмыс істей алмаймын.
Мен бәріне бейімделе алмаймын.
Бірақ сол сөздердің арқасында мен кім болсам бола алатынымды түсіндім.
Бұл сөздер менің көңілімді көтеріп, қайтадан мектепке бара бастадым!
Мені Васаби құтқарды!
Менің сөздерім бойынша...
Мен адамдарды құтқара аламын ба?
Рахмет Йоко-чан! Өйткені, мен қолымнан келгеннің бәрін жасай аламын!
Менің толық емес жұмысым бар, сондықтан қазір барамын.
Сіз ішуге болады, сондықтан келіп, кафеге құралдарды қайтарыңыз.
Е...
Мен Васабиді содан бері жақсы көремін!
Себебі мен сені басқалардан артық жақсы көремін!
Барыңды істе, ақымақ!
119 нөміріне қоңырау шалу және AED әкелу үшін біреуге қоңырау шалыңыз.
Алдымен адамның есі бар-жоғын білу үшін қоңырау шалыңыз және реакциясын тексеріңіз.
Сіз мені естисіз бе?
Сіз мені естисіз бе? Сен мені ести аласың ба?
Жауап жоқ Оның қалыпты тыныс алып жатқанын тексеріңіз.
Кеуде қуысының қысылуы 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10
Қолдарыңызды бір-бірінің үстіне қойып, оларға салмақ салыңыз.
Ересектер үшін кем дегенде 5 см 30 рет қайталаңыз
Басқан кезде кеудеңіз бастапқы қалпына келгенше күтіңіз.
…29 30
Тыныс алу жолын бекіту үшін иегіңізді көтеріп, мұрныңызды қысыңыз.
1 секундқа үрлеңіз
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Осы уақытта кеудеңіздің жоғары көтерілуіне көз жеткізіңіз.
Содан кейін қайтадан кеудеге қысу
5 6 7…
Мұны 30 рет қайталаңыз
Енді көріңіз.
Мукаймизу мырза
1 2 3 4…
А, мен қатты итеріп жіберген шығармын.
Менің қабырғам сынған.
Бұл шамамен 5 сантиметр және қатты итеру жақсы емес.
Жасанды тыныс алуды қолданып көріңіз.
Мукаймизу мырза?
Мукаймизу мырза!
(Хинаконың ауыр тыныс алуы)
♪ Кими...
Ухммм… ммм…
Жоқ!
Жаңа жылдық мерекелердегі Тайваньдағы немесе Шанхайдағы сияқты, бұл ғимараттан шыққан ауа сияқты.
Сіз мұны істей алмайсыз ба?
Өткен жолы мен шатастырылдым, сондықтан бұл жолы менде кәсіби отшашу бар.
Маған құлақ тығыны керек.
Бұл қызық~
Минору ұрланды, бірақ ол қашып кетті.
Аа, сен жасырынсың.
Мен алданбағандықтан, биыл да осындай шараны өткізуге мүмкіндік алдық.
Маған қара, мені мақта, Барса.
Ахаха Мен сені мақтауым керек пе?
Жақсы қараусыз қалған ғимарат бар.
Ost?
Ол әлемдегі ең үлкен ағаштың болуымен танымал.
Әлі де ағаш бар.
Бұл қауіпті, солай емес пе?
Сол жерден ұшып кетсін
Өте қызықты көрінеді
Мен борттамын. Кеттік, жарай ма? (Б адам) Мен оны асыға күтемін.
Толып кетті (А адам) Кеттік. Уақыт келді.
Ләззат алыңыз! (Әйел А) Уау, бұл менің бірінші рет келуім.
Дауыстың үлкендігі сонша, мен шошып кеттім, өйткені мен енді ештеңе естімеймін.
Менде құлаққап жоқ. (Адам В) Менде барлығы үшін бар.
Сәлеметсіз бе, Йоко-чан? (Йоко) Тыныш.
(Ерлер мен әйелдер сөйлейді)
(есік жабылған дыбыс)
Менеджер! Мен бүгін ерте тұрамын!
Йоко-чан?
Бір жыл бұрын салынып жатқан көпқабатты үй отшашу салдарынан өртенгенін білесіз бе?
Иә, мен өртке оранған көпқабатты үйде тұрдым.
Иә? Солай ма?
Сонда олар басты кінәлі сияқты. (Хинако) Иә?
Біз қайтадан отшашу туралы сөйлестік.
Ол мұны қираған Остта жасайтынын айтты.
Бұл жерде әлемдегі ең үлкен шырша болды.
Жоқ, васаби жоқ.
Барлығы жасырын түрде кіріп, мұны істейтін сияқты.
Бұл тағы да заңсыз.
Йоко-чан, бұл қауіпті. Полицияға хабарласыңыз!
Оған тиме (А адам) Менің ойымша, бұл қауіпті.
Йоко-чан, мен 110-ға хабарласамын.
Дәлел жоқ! Оларды суретке түсіріңіз
Йоко-чан
Йоко-чан...
Үлкен...
Ол қурап қалды...
Йоко-чан, күте тұр!
Тыныш
қанша рет айтуым керек саған?
Керемет көрініс! (Әйел В) Уау!
Бақытты уақыт!
Түнгі көрініс - ең әдемі уақыт
Жоқ, тек кедергі келтіресің.
Тым қымбат
Кя
Қазірдің өзінде қорқынышты
Осы жерден соққымен ұшырайық
Сонда біз де
Иә? (Әйел Б) Не істеп жатқаныңды доғар!
Тоқта!
Сіз не істеп жатырсыз?
Кәне, өзіміз отшашуды атайық.
Ал, ал!
Бетіңді көрмеймін, тым қараңғы
Бұл жеткілікті
Атылып жатқан отшашуды суретке түсіріңіз
Е...
Қазірдің өзінде?
(отшашудың дыбысы)
Отшашу (Йоко) Кацуурадан шығар.
(қатты отшашу дыбысы)
Енді беріліп қойғаның дұрыс.
(отшашу мен шаттық дыбысы)
Қосымша
Кя
Эй, эй!
Өшіру, өшіру!
Өте қауіпті
Не?! (Әйел Б) Не болды?
Өрт!
Ей, кеттік!
Сен!
Бос ғимаратта отшашуды жағудың не жаман екенін білесіз!
Ал күтпеген жағдайларға келсек—мен—
Білесің бе, бір ақымақ (Йоко) болған!
Мен бұрын ұшқыннан жарақат алдым.
Йоко-чан, түсейік!
Мен келген жол бітеліп қалды.
Секіруден басқа амалың жоқ!
Бұл қатты ауырды!
Иә?
(Жіберу пәрменінің дыбысы)
Нагакава аймағындағы өрт туралы хабарлама 3-20-9 Нишикубо, Нагакава қаласы
Ямаширо мырза! Осттың шығысында!
Жаңа пәтердің құрылысына байланысты су құбырынан оңтүстікке қарай 30 метрге көшеміз!
Сіз сенімдісіз бе? иә!
Маған ұнайтын қыздың дағдарысы!
Бұл не?
Ол жерге тіпті баспалдақтар да жақындай алмайды.
Ішіндегі үлкен ағаш өртеніп кетсе, бұл жай өртеу пеші.
(сирена дыбысы)
Жол бойында автотұрақ болған жоқ. Рақмет сізге!
Тағы да отшашу?
Шлангты ұстаңыз және мүмкіндігінше жоғары көтеріліңіз!
Мұнда лифт жоқ!
252 15-қабатта және басқа қабаттарда құтқару расталды!
Ол ісініп, қан ағып тұр
Алдыңғы темір есік жабық.
Кескішпен ашу және енгізу
Қайдан кірдің?
Шығысқа қарай баспалдақпен кірудің дәлелі бар. Сол жерден кіріңіз.
Мұнда біреу бар ма?
Айқайлаңыз!
Бұл 13-қабат!
Отшашудан шыққан ұшқындар соншалықты күшті, мен одан жоғары көтеріле алмаймын!
Көтеріле алмаймын! өтінемін!
Өзіңді тым биік ұстама
Ерлерге арналған оби кию
Капитан Су жоқ! (Взвод командирі 1) Не!
Мен көремін! Күте тұрыңыз!
Ақпарат берушінің қауіпсіздігі расталмаған
Отшашулар 14-ші немесе 15-ші қабаттағы баспалдақтарды жайып жатыр. Басқа қабаттардағы
252 табылмады
Оқиға кезінде үй ішінде 10 немесе одан да көп адам болғаны туралы ақпарат
Іздеуде
(сарқылдаған судың дыбысы)
Уау
Әлде бұл өкпеден бе? Карс
Жарайды, маған қоңырау шалыңыз, өрт сөндірушілер төмен түсіп жатыр.
Ол сізге бірден көмекке келеді.
(Жарылыс дыбысы және Йоконың қорқынышты дауысы)
Мен қазір Минатоға хабарлассам, ол жоғалып кетуі мүмкін...
Екі рет...
Қажет кезде маған қоңырау шалыңыз.
Жоқ! Сұрасаң, Минато
Үлкен аға
Хинако-сан осындай.
Сенпай, сен ешқашан Буддалыққа жете алмайсың.
Минато нені қалайды...
Хинако өз толқынына мінгенше
Қажет кезде маған қоңырау шалыңыз
♪ Сіз қарап отырған су беті жарқырайды...
Хинако
Маған қоңырау шалғаныңызға рахмет.
Минато!
Тілегім орындалып, осында қалдым...
Менің тілегім – Хинаконың толқынмен жүруі
Хинако
Толқынға мінгенше
Мен білмейтін қыз…➡
Бұл толыққанды ас.
Сенпай!
Сен менің кенжем екеніңді мақтан тұтамын.
Жоғарыда екеуміз ғана тұрмыз, маған қалдырыңыз.
Сенпай!
Отшашудың тұтануы басылады
Үлкен ағаштың жалын сөндіргенде үлкен су массасы көтеріліп жатыр.
Себебі... білмеймін.
Йоко-чан, мен бір рет суға түстім, бірақ бәрібір.
Сенің ағаң да осында.
Сіз көп жұмыс істеп жатырсыз ба? Барыс сегізаяқ
Хмм... мм...
Менің әкем мен анама сәлем жолдауыңызды өтінемін.
Хмм...
Йоко-чан, дене осында
Дұрыс! қалды!
(Танжиро) Уф… (Барабан соғу дыбысы)
Солға! Су қайтадан келеді. Деміңізді ұстаңыз.
Бұл су, отты төбеге дейін сөндіргеннен кейін.
Толқын сияқты құлау
Сыртқа шықсаң, толқынға мін
Йоко тақтаға жабысады
Сыртқа шыққаннан кейін бірден
Жақында
Ичини-сан!
Не болды, қарт әже?
Хинако, кел, кел, кел.
Кеттік, тұр!
Міне, басталды — басымызбен…
Толқынмен жүру
Рахмет Йоко-чан
(Хинако мен Йоконың күлкісі)
Рахмет сізге Хинако
Сен менің кейіпкерімсің
Хинако-сан
Жақсы
Рождествода сізбен бірге болғаным үшін кешіріңіз.
Хинаконы құтқару емтиханын тапсыруымен құттықтаймыз.
Бірақ мерекелеу үшін омлет күріш болған дұрыс па?
Бала кезімнен тамақ ретінде омлет күрішін жейтінмін.
Мен мұны өзім жақсы жасай алмадым.
Соңғы кездері мен осындай омлет күрішін жасауды жақсылап алдым.
Иә, керемет
Омлет күрішіне арналған үнемдеу лицензиясы
Хинако толқынмен келе жатыр.
Дұрыс. Мен тек мұхитта өмір сүретін серфер болуды бітірдім деп ойлаймын.
Мен әр түрлі толқындарға мінемін
Ағаңның да бақытты болатынына сенімдімін.
Аа, дұрыс.
Олар ұсталған сияқты.
Енді бұлай бейқам болма.
Мен білемін
Тамақ бергеніңіз үшін рахмет
Жоқ! Құттықтаймыз!
Құттықтаймыз
Порт мұнарасының ішінде ғашықтар үшін қасиетті орын бар.
Бұл не?
Жүрек картасына хабарлама жаз
...
Бұл романтикалық, солай емес пе? (Йоко) Иә?
Егер Васаби солай айтса
Сіз мұны осылай жасай аласыз.
Бірге барайық.
Иә? Бұл жақсы ма?
Жоқ, бірақ...
Менің кейінірек істеуім керек.
Мен...
Ал, кеттік!
Васабиге барайық! Аа, мен барамын.
Жаңа жыл құтты болсын, Хинако-сан
Хинако-сан, Рождество мерекесімен!
Ғашық болмау ақымақтық болар!
♪ Сен маған қарап тұрсың...
Уф...
Минато Хинагешидің Хинако Мукаймизуға жолдауы.
Бір жыл бұрын жарияланған.
«Хинако Рождество мерекесімен!»
«Келесі Рождествоны мәңгі бірге өткізейік!»
«Мәңгілік және мәңгі»
«Мәңгілік!»
(Хинаконың айқайы)
Сәлеметсіз бе
Қазір мұнда су венасы келеді, сондықтан абай болыңыз.
Yes
Бұл Хинако.
Бүгін толқындар жоқ.
Ол көтеріле ме?
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory